# telebot_random
Telegram-бот, который генерирует случайное число в диапазоне от 1 до 100 и предлагает пользователю угадать его.

Программа для создания Telegram-бота, который генерирует случайное число в диапазоне от 1 до 100 и предлагает пользователю угадать его. При неправильном ответе бот подсказывает, больше или меньше угаданное число. Использован random.randint для генерации случайного числа.

В программе должны быть следующие компоненты:
1) Вызов библиотеки telebot для начала работы с Telegram-ботом и метода randint библиотеки random.
2) Создание переменной bot для объекта Telegram-бота по вашему личному токену.
3) Функция send_welcome(), которая вызывается при отправке команды /start боту и загадывает число от 1 до 100, а затем выводит некоторое сообщение, приглашающее пользователя угадать это число.
4) Функция get_number(), которая вызывается при отправке текстового сообщения боту, причем это текстовое сообщение должно содержать только числа (можно проверить с помощью labmda-выражения, используя метод isdigit() по отношению к тексту полученного сообщения: func=lambda message: message.text.isdigit()). Этот метод будет сравнивать число, загаданное ботом, с числом, отправленным пользователем, и выводить соответствующие фразы:
    — Если число от пользователя больше загаданного числа, то «Загаданное число меньше»
    — Если число от пользователя меньше загаданного числа, то «Загаданное число больше»
    — Если числа равны, то «Вы угадали число! Чтобы начать заново, напишите /start»
5) Запуск бота.

В данной работе задано чтение токена из файла.
